Vi har kommit fram till en refaktoreringsplan i tre steg:
1. Göra om CarTransport till en subklass till truck istället för att använda en instans av Scania.
Detta gör så att vi blir av med många onödiga beroenden mellan CarTransport och de olika interfaces
vi har, då dessa implementeras i CarTransports blivande superklasser, vilket reducerar coupling.
Vi blir även av med mycket kodduplicering i CarTransport som vår nuvarande lösning har lett till.

2. Ändra om i vår MVC.
I dagsläget har vi en view och en controller, men ingen model. Vi ska skapa en model som kommer hantera timern för spelet
och alla metoder som tillkommer den varje tick. mycket av detta finns i dagsläget i controller (vi är osäkra om de funktioner
vi vill lägga i model hör hemma där eller controller, säg gärna till om vi tänkt fel). Sedan är det tänkt att view initierar 
alla komponenter (fönstret, knappar och så vidare). Controller kommer sen tillsätta funktionaliteten på knapparna och sköta
tilläggningen av bilar. Återigen ifall detta låter som en dålig plan vill vi gärna veta det.

3. Skapa lite packages
I dagsläget har vi bara ett package, src, som innehåller alla klasser och interfaces. För att öka package cohesion och sänka 
coupling kommer src delas in i Loaders, Cars och CarGame som visas i vårt UML-diagram. 

Vi tror våra steg går att göra parallellt med varandra av olika utvecklare, det enda som kan krocka lite är indelningen i
packages och arbetet med CarTransport, då CarTransport är kopplingen mellan två packages och det kanske skulle kunna
stöka till lite ifall de jobbas på parallellt. Vi ser dock ingen självklar lösning på hur detta skulle lösas. Annars så kan
man bara göra om package delen först då den borde gå fort, så det är nog inte nödvändigt att jobba på den parallellt med de andra
delarna.

Vi har sedan tidigare delat in våra interfaces i mindre bitar för att få bra interface segregation, annars hade det varit 
en ytterligare bra refaktoreringspunkt. Vidare anser vi att alla klasser (förutom Controller och View) har bra SRP, så bara 
dessa behöver åtgärdas som vi gör i steg 2.




note to self: fråga om vi har ritat rätt med våra MVC klasser i UML-diagrammen och åtgärda om vi inte har det. 
Glöm ej skicka in nya png om ändring görs.